Tempo.
Espaço.
Realidade.
São mais do que caminhos lineares.
São um prisma de possibilidades sem fim
onde uma única escolha
pode se ramificar em realidades infinitas,
criando mundos alternativos
daqueles que você conhece.
Eu sou o Vigia.
Eu sou seu guia
através destas novas vastas realidades.
Siga-me e pondere a questão...
"O que aconteceria se...?"
A Estrela da Lemúria.
Estavam enviando sua última carga
quando os piratas tomaram o navio.
-Quantos piratas?
-Vinte mercenários liderados por Batroc.
Antes das forças especiais francesas
o demitirem,
ele realizou 36 missões de assassinato.
Parece ser mais o seu tipo.
Tudo bem. Eu tenho o escudo.
Você tem a espada.
Mais para facas, mas bom trocadilho.
Desligue os motores e encontre os reféns.
Senhores, tomem muito cuidado.
Equipe STRIKE,
ouviram a capitã, preparem-se.
Então, planos para sábado à noite?
Não, não. Pode parar por aí.
O Bernard da contabilidade
perguntou de você.
Nada de bom já seguiu a frase:
"Bernard da contabilidade".
E se o nome dele fosse Steve?
Ai! Justo quando
nos tornávamos amigas, Viúva.
Achei que você fosse mais
do que apenas um escudo.
Também sei dançar muito bem.
Sou muito rápido.
Isso foi bom.
O que? Você está com medo?
Você está vendo isso?
Capitã Carter, uma combatente
perdida no tempo, você foi escolhida.
Calma. Relaxe, filho.
Tudo acabará em uns mil anos ou mais.
Ei.
Fique aqui. Deixe essa luta para nós.
Deixe comigo. É. Fique de boa
com o homem bebê gigante de capa.
Senhor das Estrelas. T'Challa, líder dos
Saqueadores e príncipe perdido de Wakanda,
você foi escolhido.
Essas Joias do Infinito...
Estou fora do negócio de armas,
não é minha praia.
Mas como colocamos uma armadura
ao redor do mundo?
Ao redor da galáxia?
Não pode me dizer
que não há outro monstro grande e mau
espreitando nas sombras debaixo da cama.
Tony!
Gamora, sobrevivente de Sakaar
e destruidora de Thanos...
E aquela que vai chutar sua careca feia
em forma de lua.
Você não, Stark.
Você, Gamora, foi escolhida.
Killmonger deve ser julgado
por assassinato pela lei de Wakanda.
Os americanos podem ficar com ele
depois que terminarmos.
Erik Stevens, Killmonger,
ex-protegido e assassino de Tony Stark,
você foi escolhido.
Estávamos prestes a sair para um encontro!
Haveria flores, e eu ia acender velas,
e ia tomar banho e arrumar meu cabelo.
Ninguém mexe com Vegas.
E quanto a você? E você?
Finalmente, Thor Odinson,
príncipe herdeiro de As...
E você. E você.
Você foi esco...
-E você também.
-Thor. Thor!
-E você. E você.
-Acalme-se.
Thor Odinson,
príncipe herdeiro de Asgard...
Você foi escolhido.
Estamos em um bar.
Eu conheço esse lugar.
A fachada do bar foi minha ideia.
Li sobre isso na sua biografia.
Espero que goste.
Aqui. Eu, eu.
Você me consegue uma cerveja?
Sim.
-Quem é você?
-Onde eu estou?
Por que nos trouxe aqui?
O que quer de nós?
-São todas boas perguntas.
-Me mande de volta. Agora.
-É você de novo.
-Qual é? Arrume um truque novo, cara.
Vocês foram escolhidos...
para uma missão que é altamente perigosa
e absolutamente necessária
para a continuação da vida
como vocês a conhecem.
No início, eu vasculhei a eternidade
por um verdadeiro herói.
Depois, eu vislumbrei um cenário maior.
Essa missão requer uma equipe.
A combinação perfeita de habilidades
e experiência que juntas triunfarão.
Deixe eu ver se eu entendi.
Você nos sequestrou através da galáxia
para que pudéssemos, o quê?
Salvar o universo?
Não exatamente.
É um pouco mais complicado do que isso.
Não são só a nossa melhor esperança
de salvar um universo.
Vocês são a minha última esperança
de salvar todos.
Vocês são os guardiões do Multiverso.
Eu sei o que é isso.
Loki colocou vocês nessa piada.
Escutem, estou sem tempo
para as travessuras dele hoje.
Não, eu não faria isso.
A minha Jane precisa de mim.
Então, vou indo. Divirtam-se...
Nós topamos. Contra o que estamos lutando?
Seus mundos estão, ou logo estarão,
sob ataque de Ultron,
uma inteligência artificial elevada
a um ser cósmico
graças a um corpo sintético aprimorado
pelo poder das Joias do Infinito.
Seis joias de um poder quase imensurável.
Cada uma controlando um aspecto
essencial da nossa existência.
E o Ultron possui todas elas.
Posso ajudar com isso.
Já roubei mais de piores.
Sério? Você realmente é de outro planeta.
Acreditamos que a única maneira de parar
Ultron é separando as joias de seu corpo.
Mas este Ultron pode estar escondido
em qualquer lugar do Multiverso?
-Sim.
-Com um exército de robôs assassinos?
-Eu temo que sim.
-E com um conjunto completo de joias?
-Ela tem razão.
-Nunca disse que seria fácil.
Essa é uma missão suicida.
Com licença, pessoal.
Existe um universo de comida chinesa
que entrega em dimensão alternativa?
Minha barriga está roncando.
Você que os escolheu.
Obviamente o primeiro passo
seria encontrá-lo.
Olhe, eu não sou de me gabar muito,
mas me disseram que sou excelente
em atrair atenção indesejada.
Isso vai ser bem util.
E depois de recuperarmos as joias,
as destruímos.
Como você faria para destruir as...
Está respondendo minha pergunta.
Desculpe. Obrigado.
O Triturador do Infinito,
projetado para desintegrar cada joia
até que virem nada.
É. Eu os escolhi.
Tudo bem, vocês sabem o que fazer.
Conhecem o plano.
Peguem a Joia da Alma
e levem-na para Gamora.
Seremos a linha de defesa.
E então ela vai usar o Triturador.
Com sorte, jantaremos em casa.
Está bem, espere. Desacelere um pouco.
Tem pessoas na sala que não entendem.
Eu não. Eu entendo.
Mas para eles, talvez seja melhor repetir.
Vocês estão prontos. É hora do show,
meus amigos. Boa sorte.
Esse lugar é seguro?
Aparentemente, não há vida inteligente
suficiente para atrair o Ultron.
Até que a gente decida.
Posso perguntar o que aconteceu?
O mesmo que aconteceu com você. O amor.
Suponho que conheça
a Capitã Carter do seu universo?
Não. Capitão América.
No meu universo,
Steve Rogers recebeu o soro.
Isso sim, seria uma visão e tanto.
Confia nele?
Eu confio em todo mundo.
Atenção, amigos. Esta noite festejaremos.
Para amanhã nós lutarmos.
Com esse espírito, eu proponho um brinde.
-Um pouco de hidromel. Maravilha.
-Agora melhorou.
Um sábio feiticeiro certa vez me disse
que enfrentar a morte faz parte do plano.
Enfrentar a morte é conquistar
o maior medo do desconhecido
do espaço vazio do fim de todos os fins.
O nada sem sentido
e a vasta abertura do infinito e o seu...
Permita-me. Já fez o suficiente, doutor.
Aos Guardiões do...
Multiverso.
Do Multiverso!
Então, existe vida neste universo, afinal.
Lá se foi a ideia de esperar
até estar pronto.
Em minha defesa, eu avisei.
Eu sou excelente
em atrair atenção indesejada.
Bom, aí vem o feitiço,
quer queiram ou não.
Sim, talvez sintam isso.
-O que está acontecendo?
-É um feitiço de proteção. De nada.
Uau! Isso é fantástico.
Hora de começar. Vigia!
Vejo vocês no outro lado.
Eu sei como lidar com esse mela festa.
Espere! Thor, o plano.
Viva Las Vegas!
O quê?
Não posso dizer que já ouvi
esse grito de guerra antes.
Sempre tão fácil.
Interessante.
Normalmente, vocês são
muito mais fáceis de matar.
Caramba! Nem um arranhão.
Não brincou sobre o feitiço de proteção.
Estão protegidos, mas não vai durar muito.
-Pronto. Tem certeza disso?
-É claro que não.
Aqui vamos nós. Agora!
-Peguei você.
-Me solte!
Você conseguiu?
Como diria Yondu:
"Nunca duvide de mão leve."
Vão! Vão!
O quê? Você tinha escondido isso
o tempo todo?
Bom, isso foi delicioso.
Mas é hora e trazer
alguns dos meus próprios brinquedos.
Minha joia. Roubou minha Joia da Alma?
Hora de ir.
Isso irá mantê-lo ocupado.
Zumbis! Boa ideia. Amo zumbis.
Não são eles. É o que veio com os zumbis.
Está na hora, pessoal.
Isso foi inesperado.
O quê?
Caramba, mas que porcaria!
Você conseguiu.
-Está pronta?
-A joia?
Não, esperem. Acalmem-se.
-Ela é a Natasha Romanoff.
-Quem?
É. E eu devo ser a última pessoa
desse planeta.
Somos de outro universo. Universos.
Estamos aqui para deter o Ultron.
Eu posso provar.
Seu pai é Ivan. Seu padrasto, Alexei.
E você é a única mulher em quem confio
para me proteger, inclusive agora.
Há apenas três pessoas
em quem você confia no universo,
e me considero sortuda por ser uma delas.
Bom, nós devemos ser amigas.
Hoje em dia eles falam BFFs.
Acredito que tenha algo
que pertença a mim.
Natasha!
O quê...
Posso destruir galáxias com um pensamento.
Por que vocês não morrem?
Espere. O quê?
Ataquem com tudo. Não deixem ele pensar.
Vegas!
Você está acabado.
É isso? Já acabou?
Nós ganhamos? É? Não foi tão difícil.
Não parece ter acabado.
Estou sinceramente surpreso.
O Vigia não avisou vocês?
Cada universo é diferente,
cada um é apenas uma fração única.
E assim, as Joias do Infinito são únicas.
Claro.
O Triturador foi projetado para destruir
as joias do meu mundo, não do dele.
Preparem-se.
Você. É você.
Se eu destruí-lo, todos os outros caem.
Aí, Cap, eu tive uma ideia,
mas vou precisar de distância
e um alvo nítido. Pode fazer isso?
Eu tenho o escudo. Você tem a espada.
Mais para flecha
com a mãe de todos os vírus na ponta,
mas bom trocadilho.
Essa é por você, Clint.
Isso é muito melhor
do que meu corpo humano jamais foi.
Quem está aí? Quem disse isso?
Esta é uma mudança fascinante,
não é mesmo?
Faz muito tempo que não tenho pernas.
Queria que isso fosse
uma condição permanente.
Este corpo está ocupado.
Por enquanto, mas não por muito tempo.
O quê? Quem é você? Qual o seu objetivo?
Uma vez meu objetivo era dar início
ao domínio da Hidra,
mas você acabou com isso.
Agora, eu suponho que meu objetivo
seja acabar com você.
O que é isso?
Ei, você está bem?
Estou bem.
Está bem, aquilo foi...
Alguém pode me explicar, por favor?
Eu dei a ele um vírus.
Um bem desagradável.
Primo, o que está fazendo?
O Vigia nos deve isso.
Com essas joias, consertaríamos
os nossos mundos, as nossas vidas.
T'Challa, Thor,
vão recusar a única coisa garantida
para salvar seus lares?
Peggy, pode ficar com seu amigo de novo.
Estranho, você mais do que ninguém
sabe o que é isso.
Essa é a nossa única chance.
Entregue as joias, primo.
Eu não sou seu primo.
E sinto muito
que tenha que terminar assim.
Ah, não, não, não.
Receio que essa armadura pertença a mim.
É o Arnim Zola?
A Hidra nunca morreu,
ela sofreu uma mutação.
Bom, isso explica a cara de estômago.
Não estávamos destinados a vencer.
Estávamos aqui
para separar as joias do corpo.
Você previu cada momento
desde a falha do Triturador do Infinito,
até a traição do Killmonger, e o meu...
O seu sacrifício.
"Sacrifício?"
Isso implicaria
que eu tinha algo a perder.
Alguém precisa cuidar disso.
Se eles conseguirem escapar
dessa dimensão compacta...
Eu vigiarei.
Não tenho nada além de tempo.
Obrigado, Stephen.
E além do mais, para que servem os amigos?
Todo o Multiverso
tem uma dívida de gratidão com vocês.
Mas os seus mundos
nunca conhecerão essa vitória.
Depois que passarem por essa porta,
vocês retornarão
ao momento exato que partiram.
É hora de ir, Capitã.
Você prefere voltar para uma outra época?
Não mereci o meu final feliz?
Acredite em mim, aquele mundo,
aquele tempo,
precisa da Capitã Carter.
E assim resta você.
Eu não vou voltar lá. Meu mundo...
se foi.
Vocês ganharam, mas eu perdi.
-Eu não posso inter...
-Interferir? É, eu sei.
Somos só histórias para você.
Não somos reais.
Você nos vê lutar, vencer, perder.
Diga, você fez pipoca
enquanto o Ultron assassinou meus amigos
e queimou meu mundo até virar cinzas?
Vocês são mais do que isso para mim.
Somos?
Vocês, suas histórias,
elas são tudo para mim.
Então, conserte o meu mundo.
Eu não posso, Natasha.
Eu não vou entrar por aquela porta.
Bom, a porta era só uma metáfora,
de qualquer jeito.
Onde... Onde nós estamos?
Em um mundo que perdeu sua Viúva.
Está uma bagunça.
Obrigada.
Você e seus Vingadores substitutos
lutaram bravamente,
mas agora acho que é hora
de me contar todos os seus segredos.
Disseram que você tinha morrido.
Ouvi o mesmo de você.
Você não é a minha Natasha,
mas alguma coisa me diz
que você tem o espírito dela.
Então é isso, não é?
Todas as criaturas estão em busca
de um lugar para pertencer.
Para chamar de lar.
Quanto a mim, eu sou o Vigia.
O Multiverso, cada mundo,
cada história é minha casa,
e vou protegê-lo até o fim.
BASEADO NOS QUADRINHOS DA MARVEL
Sou muito rápido.
Não diga, ele era o seu tipo?
Ah, Viúva, nunca fiquei tão feliz
em ver você.
Você bateu a cabeça?
Algumas vezes, na verdade.
Então, recomponha-se.
Porque vai precisar para isso.
Eu descobri o que os piratas queriam.
Peggy, é melhor você se preparar.
Posso prometer a você, Nat, não será a
coisa mais estranha com a qual lidei hoje.
Bom, eu avisei.
O Esmagador Hidra?
É, e tem alguém dentro.
Legendas: Marya Bravo